Alfa: Tomas D'Angelo
Beta: Celeste Cisternas
Gamma: Ian Sein
a- Master queda con los contenidos de las otras ramas.
b- Si, a partir de los commit y los archivos subidos.
c- 1. git fetch master Sein 2.git checkout Sein.
d-No, las ramas no quedan con los datos actualizados
e-El problema que tuvimos al hacer el merge fue que no especificamos a que rama hacerlo y eso ocasiono un guardado de datos en todas las ramas
f- 1) echo 'Ian Sein' >> datos.txt & hostname -I >> datos.txt & date +%T >> datos.txt
2) git add .
3) git commit -m
4) git push
